Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: 16 Hours Ago
zh_cn: 16 小时前

source: 17 Hours Ago
zh_cn: 17 小时前

source: 18 Hours Ago
zh_cn: 18 小时前

source: 19 Hours Ago
zh_cn: 19 小时前

source: 1h average
zh_cn: 平均 1 小时

source: 1min Average
zh_cn: 平均 1 分钟

source: 2 (More Verbose)
zh_cn: 2（更加详细）

source: 2 - Specify the VM Options to define the source of the values used for the plan calculations.
zh_cn: 2 - 设置虚拟机选项来指定用于生成计划的数据源。

source: 2 Days
zh_cn: 2 天

source: 2 Days Ago
zh_cn: 2 天前

source: 2 Hours
zh_cn: 2 小时

source: 2 Hours Ago
zh_cn: 2 小时前

source: 2 Minutes
zh_cn: 2 分钟

source: 2 Months
zh_cn: 2 个月

source: 2 Months Ago
zh_cn: 2 个月前

source: 2 Quarters Ago
zh_cn: 2 个季度前

source: 2 Weeks
zh_cn: 2 周

source: 2 Weeks Ago
zh_cn: 2 周前

source: 2 Weeks before retirement
zh_cn: 在退订前两周

source: 2 Years Ago
zh_cn: 2 年前

source: 20 Hours Ago
zh_cn: 20 小时前

source: 20min Average
zh_cn: 平均 20 分钟

source: 21 Hours Ago
zh_cn: 21 小时前

source: 22 Hours Ago
zh_cn: 22 小时前

source: 23 Hours Ago
zh_cn: 23 小时前

source: 24 Hour Time Period
zh_cn: 24 小时时间周期

source: 3 (Debug)
zh_cn: 3（调试）

source: 3 - Specify Target Options to qualify target %{hosts} or %{clusters}.
zh_cn: 3 - 指定目标选项来限定目标 %{hosts} 或 %{clusters}。

source: 3 Days
zh_cn: 3 天

source: 3 Days Ago
zh_cn: 3 天前

source: 3 Hours
zh_cn: 3 小时

source: 3 Hours Ago
zh_cn: 3 小时前

source: 3 Minutes
zh_cn: 3 分钟

source: 3 Months
zh_cn: 3 个月

source: 3 Months Ago
zh_cn: 3 个月前

source: 3 Quarters Ago
zh_cn: 3 个季度前

source: 3 Weeks
zh_cn: 3 周

source: 3 Weeks Ago
zh_cn: 3 周前

source: 3 Years Ago
zh_cn: 3 年前

source: 30 Days before retirement
zh_cn: 在退出前 30 天

source: 30 Minutes
zh_cn: 30 分钟

source: 32 Bit Architecture
zh_cn: 32 位架构

source: 4 (Connection Debug)
zh_cn: 4（连接调试）

source: 4 - Change the Trend Options used to calculate the daily trends, if desired.
zh_cn: 4 - 修改用来计算日趋势的趋势选项（如果需要）。

source: 4 Days
zh_cn: 4 天

source: 4 Days Ago
zh_cn: 4 天前

source: 4 Hours
zh_cn: 4 小时

source: 4 Hours Ago
zh_cn: 4 小时前

source: 4 Minutes
zh_cn: 4 分钟

source: 4 Months
zh_cn: 4 个月

source: 4 Months Ago
zh_cn: 4 个月前

source: 4 Quarters Ago
zh_cn: 4 个季度前

source: 4 Weeks
zh_cn: 4 周

source: 4 Weeks Ago
zh_cn: 4 周前

source: 4 Years Ago
zh_cn: 4 年前

source: 45 Minutes
zh_cn: 45 分钟

source: 5 (WinRM Debug)
zh_cn: 5（WinRM 调试）

source: 5 - Press the Submit button.
zh_cn: 5 - 按『提交』按钮。

source: 5 Days
zh_cn: 5 天

source: 5 Days Ago
zh_cn: 5 天前

source: 5 Hours Ago
zh_cn: 5 小时前

source: 5 Minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 5 Months
zh_cn: 5 个月

source: 5min Average
zh_cn: 平均 5 分钟

source: 6 Days
zh_cn: 6 天

source: 6 Days Ago
zh_cn: 6 天前

source: 6 Hours
zh_cn: 6 小时

source: 6 Hours Ago
zh_cn: 6小时前

source: 6 Months
zh_cn: 6 个月

source: 6 Months Ago
zh_cn: 6 个月前

source: 64 Bit Architecture
zh_cn: 64 位架构

source: 7 Days Ago
zh_cn: 7 天前

source: 7 Hours Ago
zh_cn: 7小时前

source: 8 Hours
zh_cn: 8 个小时

source: 8 Hours Ago
zh_cn: 8小时前

source: 9 Hours Ago
zh_cn: 9小时前

source: : About
zh_cn: : 关于

source: : Analysis Profiles
zh_cn: : Analysis 配置集

source: : Automation
zh_cn: : 自动化

source: : Automation Managers
zh_cn: : 自动化管理者

source: : Bottlenecks
zh_cn: ：瓶颈

source: : Catalogs
zh_cn: : 目录

source: : Chargeback
zh_cn: : 计费

source: : Configuration
zh_cn: : 配置

source: : Configuration Jobs
zh_cn: : 配置任务

source: : Configuration Management
zh_cn: : 配置管理

source: : Container Dashboard
zh_cn: : 容器仪表板

source: : Container Topology
zh_cn: : 容器拓扑

source: : Control
zh_cn: : 控件

source: : Credentials
zh_cn: : 凭证

source: : Dashboard
zh_cn: : 仪表板

source: : Generic Object Definitions
zh_cn: : 常规对象定义

source: : Infrastructure Topology
zh_cn: : 基础架构拓扑

source: : Instances
zh_cn: : 实例

source: : Login
zh_cn: : 登录

source: : Monitor Alerts
zh_cn: : 监视警告

source: : Monitor Alerts Overview
zh_cn: : 监视警告概述

source: : Most Recent Monitor Alerts
zh_cn: : 最近的监视警告

source: : My Settings
zh_cn: ：我的设置

source: : Network Topology
zh_cn: : 网络拓扑

source: : Physical Infrastructure Topology
zh_cn: : 物理基础架构拓扑

source: : Planning
zh_cn: ：规划

source: : Playbooks
zh_cn: ：Playbook

source: : Playbooks (Ansible Tower)
zh_cn: : Playbook (Ansible Tower)

source: : Policy Simulation
zh_cn: : 策略模拟

source: : Reports
zh_cn: : 报表

source: : Repositories
zh_cn: : 库

source: : Requests
zh_cn: : 请求

source: : Servers
zh_cn: : 服务器

source: : Services
zh_cn: : 服务

source: : Switches
zh_cn: : 交换机

source: : Timelines
zh_cn: : 时间线

source: : Utilization
zh_cn: ：利用率

source: : VM Usage
zh_cn: : 虚拟机使用率

source: : Virtual Machines
zh_cn: : 虚拟机

source: : Workloads
zh_cn: : 工作负载

source: < Back
zh_cn: < 返回

source: <Archived>
zh_cn: <已归档的>

source: <By Group>
zh_cn: <按组>

source: <By Role>
zh_cn: <按角色>

source: <Choose>
zh_cn: <选择>

source: <Click on this row to create a new LDAP Server>
zh_cn: <点击这一行新增 LDAP 服务器>

source: <Click on this row to create a new category>
zh_cn: <点这一行新增一个类别>

source: <Click on this row to create a new entry>
zh_cn: <点这一行新增一个条目>

source: <Click on this row to create a new forest>
zh_cn: <点这一行新增一个 forest>

source: <Click on this row to create a new mapping rule>
zh_cn: <点这一行新增一个映射规则>

source: <New Entry>
zh_cn: <新建条目>

source: <New LDAP Server>
zh_cn: <新建LDAP服务器>

source: <No Depot>
zh_cn: <无 Depot>

source: <No Event configured>
zh_cn: <没有配置事件>

source: <No chart>
zh_cn: <无图表>

source: <No notes have been entered for this VM>
zh_cn: <没有为这个虚拟机输入注记>

source: <None>
zh_cn: <无>

source: <Orphaned>
zh_cn: <孤立的>

source: <Same as import from>
zh_cn: <与导入相同>

source: <Select a value to assign>
zh_cn: <选择要分配的值>

source: <To All Users>
zh_cn: <为所有用户>

source: <Unknown>
zh_cn: <未知的>

source: <Unnamed>
zh_cn: <未命名的>

source: A %{type} must be selected
zh_cn: 必须选择一个 %{type}

source: A Driving Event must be selected
zh_cn: 必须选择一个驱动事件

source: A Group by Label must be selected
zh_cn: 必须选择一个根据标签分类的组

source: A Group by Tag must be selected
zh_cn: 必须选择一个根据标签分类的组

source: A Red Hat subscription that covers your product
zh_cn: 涵盖您的产品的红帽订阅

source: A Report must be selected
zh_cn: 必须选择一个报表

source: A Tag Category must be selected
zh_cn: 必须选择一个标签类别

source: A Tag must be selected
zh_cn: 必须选择一个标签

source: A Tenant Category must be selected
zh_cn: 必须选择一个租户类别

source: A User Group must be assigned a Role
zh_cn: 必须为用户组分配一个角色

source: A User must be assigned to a Group
zh_cn: 必须将用户分配给组

source: A User must be assigned to an allowed Group
zh_cn: 用户必须分配到允许的组

source: A check field must be chosen to commit this expression element
zh_cn: 必须选择一个 check 字段来提交这个表达式元素

source: A condition must contain a valid expression.
zh_cn: 条件必须包含有效的表达式

source: A field must be chosen to commit this expression element
zh_cn: 必须选择一个字段来提交这个表达式元素

source: A find field must be chosen to commit this expression element
zh_cn: 必须选择一个 find 字段来提交这个表达式元素

source: A member role must be selected.
zh_cn: 必须选择一个成员角色。

source: A registry key name must be entered to commit this expression element
zh_cn: 必须输入注册表键名称来提交这个表达式元素

source: A registry value name must be entered to commit this expression element
zh_cn: 必须输入注册表值名称来提交这个表达式元素

source: A route named '%{route_name}' is configured to connect to the external logging server but it doesn't exist
zh_cn: 名为 '%{route_name}' 的路由已配置为连接外部日志服务器，但它不存在

source: A single Cluster
zh_cn: 单个集群

source: A single Container Image
zh_cn: 单个容器镜像

source: A single Datastore
zh_cn: 单个数据存储区

source: A single Host
zh_cn: 单个主机

source: A single Template
zh_cn: 单个模板

source: A single VM
zh_cn: 单个虚拟机

source: A specific %{chargeback} or all must be selected
zh_cn: 必须选择特定的 %{chargeback}，或者全选

source: A tag category must be chosen to commit this expression element
zh_cn: 必须选择一个标签列表来提交这个表达式元素

source: A tag value must be chosen to commit this expression element
zh_cn: 必须选择一个标签值来提交这个表达式元素

source: A valid expression must be present
zh_cn: 必须存在有效的表达式

source: A value must be changed or provider stack will not be updated.
zh_cn: 必须修改值，否则供应商栈无法进行更新。

source: A4 - 210mm x 297mm (default)
zh_cn: A4 - 210mm x 297mm (默认值)

source: ALL
zh_cn: 所有

source: API Port
zh_cn: API 端口

source: API Version
zh_cn: API 版本

source: API logged out, redirecting to the login page
zh_cn: API 已登出，重新返回到登录页

source: Abandon changes?
zh_cn: 放弃修改？

source: Aborting
zh_cn: 正在中止

source: About
zh_cn: 关于

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Access
zh_cn: 访问

source: Access Control
zh_cn: 访问控制

source: Access Control %{text}
zh_cn: 访问控制 %{text}

source: Access Control EVM Groups
zh_cn: 访问控制 EVM 组

source: Access Control EVM Users
zh_cn: 访问控制 EVM 用户

source: Access Control Region "%{name}"
zh_cn: 访问控制区域 "%{name}"

source: Access Control Roles
zh_cn: 访问控制角色

source: Access Control Tenants
zh_cn: 访问控制租户

source: Access Key
zh_cn: 访问密钥

source: Access Key ID
zh_cn: 访问密钥 ID

source: Access Key ID and matching Secret Access Key fields are needed to perform verification of credentials
zh_cn: 执行凭证检验需要访问密钥 ID 和匹配的秘密访问密钥字段

source: Access Restriction for Services, VMs, and Templates
zh_cn: 服务、虚拟机和模板的访问限制

source: Access Rules for all Virtual Machines
zh_cn: 所有虚拟机的访问规则

source: Access URL
zh_cn: 访问 URL

source: Accessing Management Engine from multiple tabs or windows of the same browser on a single machine.
zh_cn: 从一台主机的同一个浏览器的多个窗口或标签页里访问管理引擎。

source: Account
zh_cn: 帐号

source: Account Policies
zh_cn: 帐号政策

source: Acknowledge
zh_cn: 确认

source: Acknowledge Alert
zh_cn: 确认警告

source: Acknowledged
zh_cn: 已确认

source: Action
zh_cn: 动作

source: Action "%{name}"
zh_cn: 操作 "%{name}"

source: Action "%{name}" was added
zh_cn: 已添加操作 "%{name}"

source: Action "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存操作 "%{name}"

source: Action Order
zh_cn: 动作顺序

source: Action Type
zh_cn: 动作类型

source: Action Type must be selected
zh_cn: 必须选择动作类型

source: Action no longer exists
zh_cn: 操作不再存在

source: Action not implemented
zh_cn: 未使用操作

source: Actions
zh_cn: 动作

source: Actions assigned to Policies can not be deleted
zh_cn: 不能删除分配给策略的动作

source: Actions for %{model}
zh_cn: 针对 %{model} 的操作

source: Actions for Policy Event "%{events}" were saved
zh_cn: 策略事件 "%{events}" 的动作被保存

source: Activate the %{server_role_description} Role on another Server to \ suspend it on %{server_name} [%{server_id}]
zh_cn: 在一台服务器上激活角色 %{server_role_description} 来 在 %{server_name} [%{server_id}] 挂起该角色

source: Active
zh_cn: 激活的

source: Active Services
zh_cn: 活跃服务

source: Ad hoc Metrics
zh_cn: 临时指标

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add %{type}
zh_cn: 添加 %{type}

source: Add (enter manually)
zh_cn: 添加（手动输入）

source: Add Association
zh_cn: 添加关联

source: Add Attribute
zh_cn: 添加属性

source: Add Attribute/Value Pair
zh_cn: 添加属性/值对

source: Add Capabilities
zh_cn: 添加 Capabilities

source: Add Datasource
zh_cn: 添加数据源

source: Add Deployment
zh_cn: 添加部署

source: Add Disk
zh_cn: 添加磁盘

source: Add Disks
zh_cn: 添加磁盘

source: Add Filter
zh_cn: 添加过滤器

source: Add Host
zh_cn: 添加主机

source: Add Host Analysis Profile
zh_cn: 添加 Host Analysis 配置集

source: Add Host not supported by Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 主机聚合 "%{name}" 不支持添加主机

source: Add Host to Host Aggregate
zh_cn: 在主机集合中添加主机

source: Add Host to Host Aggregate "%{name}"
zh_cn: 在主机集合 "%{name}" 中添加主机

source: Add Host to Host Aggregate "%{name}" failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 在主机聚合 "%{name}" 中添加主机失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Add Host to Host Aggregate "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了在主机聚合 "%{name}" 中添加主机

source: Add Host to Selected Host Aggregate
zh_cn: 在所选主机集合中添加主机

source: Add Interface not supported by Router "%{name}"
zh_cn: 路由器 "%{name}" 不支持添加接口

source: Add Interface on Subnet to Router "%{name}" failed: Task start failed: ID [%{id}]
zh_cn: 为路由器 "%{name}" 在子网中添加接口失败：任务启动失败：ID [%{id}]

source: Add Interface on Subnet to Router "%{name}" was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了为路由器 "%{name}" 在子网中添加接口的操作

source: Add Interface to Router
zh_cn: 添加接口到路由器

source: Add Interface to Router "%{name}"
zh_cn: 添加接口到路由器 "%{name}"

source: Add Interface to this Router
zh_cn: 添加接口到此路由器

source: Add JDBC Driver
zh_cn: 添加 JDBC 驱动程序

source: Add Method
zh_cn: 添加方法

source: Add Middleware Deployment
zh_cn: 添加中间件部署

source: Add New %{tables}
zh_cn: 添加新的 %{tables}

source: Add New %{table}
zh_cn: 添加新的 %{table}

source: Add New Cloud Network
zh_cn: 添加新的云网络

source: Add New Cloud Network
zh_cn: 添加新的云网络

source: Add New Cloud Object Store Container
zh_cn: 添加新的云对象存储容器

source: Add New Cloud Tenant
zh_cn: 添加新的云租户

source: Add New Cloud Volume
zh_cn: 添加新的云卷

source: Add New Credential
zh_cn: 添加新凭证

source: Add New Floating IP
zh_cn: 添加新的浮动 IP

source: Add New Floating Ip
zh_cn: 添加新的浮动 Ip

source: Add New Host
zh_cn: 添加新的主机

source: Add New Key Pair
zh_cn: 添加新密钥对

source: Add New Network Router
zh_cn: 添加新网络路由器

source: Add New Repository
zh_cn: 添加新资料库

source: Add New Security Group
zh_cn: 添加新的安全组

source: Add New Security Group
zh_cn: 添加新的安全组

source: Add New Subnet
zh_cn: 添加新的子网

source: Add Note
zh_cn: 添加注释

source: Add Project to this Tenant
zh_cn: 添加项目到这个租户

source: Add Row
zh_cn: 添加行

source: Add Security Group
zh_cn: 添加安全组

source: Add Security Group to %{model} "%{name}"
zh_cn: 添加安全组至 %{model} "%{name}"

source: Add Security Group to '%{name}'
zh_cn: 添加安全组至 '%{name}'

source: Add Subscription
zh_cn: 添加订阅

source: Add VM
zh_cn: 添加虚拟机

source: Add VM "%{name}" to a Service was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加虚拟机 "%{name}" 到服务里

source: Add VM Analysis Profile
zh_cn: 添加虚拟机分析配置集

source: Add VM to a Service
zh_cn: 添加虚拟机到服务

source: Add VM to the selected Service
zh_cn: 添加虚拟机到所选的服务

source: Add a Firewall Rule
zh_cn: 添加防火墙规则

source: Add a New %{alert_profile_type} Alert Profile
zh_cn: 添加新的 %{alert_profile_type} 警告配置集

source: Add a New %{condition_type} Condition
zh_cn: 添加新的 %{condition_type} 条件

source: Add a New %{model} %{mode} Policy
zh_cn: 添加新的 %{model} %{mode} 策略

source: Add a New Alert
zh_cn: 添加新的警告

source: Add a New Catalog
zh_cn: 添加新的目录

source: Add a New Catalog Bundle
zh_cn: 添加新的目录组合

source: Add a New Catalog Item
zh_cn: 添加新的目录项

source: Add a New Class
zh_cn: 添加新的类

source: Add a New Cloud Provider
zh_cn: 添加新的云供应商

source: Add a New Customization Template
zh_cn: 添加新的自定义模板

source: Add a New Datawarehouse Provider
zh_cn: 添加新的数据仓库供应商

source: Add a New Domain
zh_cn: 添加新的域

source: Add a New Host Aggregate
zh_cn: 添加新主机集合

source: Add a New ISO Datastore
zh_cn: 添加新的 ISO 数据存储区

source: Add a New Infrastructure Provider
zh_cn: 添加新的基础架构供应商

source: Add a New Instance
zh_cn: 添加新的实例

source: Add a New Method
zh_cn: 添加新的方法

source: Add a New Middleware Provider
zh_cn: 添加新的中间件供应商

source: Add a New Namespace
zh_cn: 添加新的命名空间

source: Add a New Network Provider
zh_cn: 添加新网络供应商

source: Add a New PXE Server
zh_cn: 添加新的 PXE 服务器

source: Add a New Policy Profile
zh_cn: 添加新的策略配置集

source: Add a New VM Condition
zh_cn: 添加新的虚拟机条件

source: Add a New item
zh_cn: 添加新项目

source: Add a Resource
zh_cn: 添加资源

source: Add a Security Group to this Instance
zh_cn: 添加安全组至该实例

source: Add a Shortcut
zh_cn: 添加快捷键

source: Add a User
zh_cn: 添加用户

source: Add a new Action
zh_cn: 添加新的动作

source: Add a new Automation Manager Provider
zh_cn: 添加新的自动化管理器供应商

source: Add a new Box to this Tab
zh_cn: 添加新的 Box 到这个标签页

source: Add a new Button
zh_cn: 添加新的按钮

source: Add a new Button Group
zh_cn: 添加新的按钮组

source: Add a new Chargeback Rate
zh_cn: 添加新的费率

source: Add a new Cloud Network
zh_cn: 添加新云网络

source: Add a new Cloud Object Store Container
zh_cn: 添加新的云对象存储容器

source: Add a new Cloud Subnet
zh_cn: 添加新的云子网

source: Add a new Cloud Volume
zh_cn: 添加新的云卷

source: Add a new Configuration Management Provider
zh_cn: 添加新的配置管理供应商

source: Add a new Containers Provider
zh_cn: 添加新容器供应商

source: Add a new Credential
zh_cn: 添加新凭证

source: Add a new Custom Button
zh_cn: 添加新的自定义按钮

source: Add a new Custom Button Group
zh_cn: 添加新的自定义按钮组

source: Add a new Dashboard
zh_cn: 添加新的仪表板

source: Add a new Deployment
zh_cn: 添加新的部署

source: Add a new Dialog
zh_cn: 添加新的对话框

source: Add a new Element to this Box
zh_cn: 添加新的元素到这个 Box

source: Add a new Flavor
zh_cn: 添加新类型

source: Add a new Floating IP
zh_cn: 添加新的浮动 IP

source: Add a new Generic Object Class
zh_cn: 添加新通用对象类

source: Add a new Group
zh_cn: 添加新的组

source: Add a new Host Analysis Profile
zh_cn: 添加新的 Host Analysis 配置集

source: Add a new Key Pair
zh_cn: 添加新密钥对

source: Add a new LDAP Domain
zh_cn: 添加新的 LDAP 域

source: Add a new LDAP Region
zh_cn: 添加新的 LDAP 区域

source: Add a new Middleware Datasource
zh_cn: 添加新中间件数据源

source: Add a new Middleware Deployment
zh_cn: 添加新的中间件部署

source: Add a new Middleware JDBC Driver
zh_cn: 添加新的中间件 JDBC 驱动

source: Add a new Provider
zh_cn: 添加新的供应商

source: Add a new Report
zh_cn: 添加新报表

source: Add a new Repository
zh_cn: 添加新资料库

source: Add a new Role
zh_cn: 添加新的角色

source: Add a new Router
zh_cn: 添加新路由器

source: Add a new Schedule
zh_cn: 添加新的任务调度

source: Add a new Security Group
zh_cn: 添加新的安全组

source: Add a new System Image Type
zh_cn: 添加新的系统镜像类型

source: Add a new Tab to this Dialog
zh_cn: 添加新的标签页到这个对话框

source: Add a new Time Profile
zh_cn: 添加新的 Time 配置集

source: Add a new User
zh_cn: 添加新的用户

source: Add a new VM Analysis Profile
zh_cn: 添加新的 VM Analysis 配置集

source: Add a new Widget
zh_cn: 添加新的小组件

source: Add a new Zone
zh_cn: 添加新的区

source: Add a new tier
zh_cn: 添加新的层

source: Add a widget
zh_cn: 添加小组件

source: Add child Tenant to this Tenant
zh_cn: 添加子租户到这个租户

source: Add folder to selected Accordion
zh_cn: 添加文件夹到选中的折叠菜单

source: Add new Cloud Subnet
zh_cn: 添加新的云子网

source: Add new Repository
zh_cn: 添加新资料库

source: Add new Time Profile
zh_cn: 添加新的 Time 配置集

source: Add of %{model} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加 %{model}

source: Add of Automate Method was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加 Automate 方法

source: Add of Catalog Item was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加目录项

source: Add of Cloud Tenant was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加云租户

source: Add of Credential \"%s\" has been successfully queued.
zh_cn: 添加凭证 \"%s\" 已成功排入队列。

source: Add of Flavor \"%s\" was successfully initialized.
zh_cn: 添加类型 \"%s\" 已成功初始化。

source: Add of Flavor cancelled by user.
zh_cn: 用户取消了添加类型。

source: Add of Provider was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加供应商

source: Add of Repository \"%s\" was successfully initialized.
zh_cn: 添加库 \"%s\" 已成功初始化。

source: Add of Repository cancelled by user.
zh_cn: 用户取消了添加库。

source: Add of new %{model} Condition was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的 %{model} 条件。

source: Add of new %{model} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的 %{model}

source: Add of new %{name} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的 %{name}

source: Add of new %{record} was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的 %{record}

source: Add of new %{type} Request was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的 %{type} 请求

source: Add of new Action was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的操作。

source: Add of new Alert Profile was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新警告配置集

source: Add of new Alert was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新警告

source: Add of new Analysis Profile was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新分析配置集

source: Add of new Automate Class was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新自动化类

source: Add of new Automate Instance was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新自动化实例

source: Add of new Automate Method was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新 Automate 方法

source: Add of new Button Group was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新按钮组

source: Add of new Catalog Bundle was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的目录组合

source: Add of new Catalog was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新目录

source: Add of new Category was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新类别

source: Add of new Chargeback Rate was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新计费率

source: Add of new Cloud Network was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的云网络

source: Add of new Cloud Volume was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新云卷

source: Add of new Container Label Tag Mapping was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新容器标签映射

source: Add of new Custom Button was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新自定义按钮

source: Add of new Customization Template was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新自定义模板

source: Add of new Dashboard was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的仪表板

source: Add of new Dialog was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新对话框

source: Add of new Floating IP was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的浮动 IP

source: Add of new Host / Node was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新主机/节点

source: Add of new ISO Datastore was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新 ISO 数据存储区

source: Add of new Key Pair was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新密钥对

source: Add of new LDAP Domain was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新 LDAP 域

source: Add of new LDAP Region was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新 LDAP 区域

source: Add of new Network Router was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新网络路由器

source: Add of new PXE Server was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新 PXE 服务器

source: Add of new Policy Profile was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新策略配置集

source: Add of new Policy was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新策略

source: Add of new Report was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新报表

source: Add of new Schedule was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新任务调度

source: Add of new Security Group was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新的安全组

source: Add of new Service Catalog Item was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新服务目录项

source: Add of new System Image Type was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新系统镜像类型

source: Add of new Widget was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新小组件

source: Add of new Zone was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了添加新区域

source: Add subfolder to selected folder
zh_cn: 添加子文件夹到所选的文件夹

source: Add tags individually for each VM or select multiple rows and edit tags as a group.
zh_cn: 为每个虚拟机单独添加标签或选择多行并分组进行编辑。

source: Add tags to view available metrics
zh_cn: 添加标记以查看可用指标

source: Add this Chart Widget
zh_cn: 添加这个 Chart 小组件

source: Add this LDAP Server
zh_cn: 添加这个 LDAP 服务器

source: Add this Menu Widget
zh_cn: 添加这个菜单小组件

source: Add this RSS Feed Widget
zh_cn: 添加这个 RSS 订阅小组件

source: Add this Report Widget
zh_cn: 添加这个 Report 小组件

source: Add this entry
zh_cn: 添加这个条目

source: Adding a new %{model_name} %{mode} Policy
zh_cn: 添加新的 %{model_name} %{mode} 策略

source: Adding a new %{model_name} Policy
zh_cn: 添加新的 %{model_name} 策略

source: Adding a new %{model}
zh_cn: 添加新的 %{model}

source: Adding a new %{snapshot}
zh_cn: 添加新的 %{snapshot}

source: Adding a new %{tenant}
zh_cn: 添加新的 %{tenant}

source: Adding a new Action
zh_cn: 添加新操作

source: Adding a new Alert
zh_cn: 添加新警告

source: Adding a new Alert Profile
zh_cn: 添加新的警告配置集

source: Adding a new Analysis Profile
zh_cn: 添加新的分析配置集

source: Adding a new Automate Instance
zh_cn: 添加新的 Automate 实例

source: Adding a new Automate Method
zh_cn: 添加新的 Automate 方法

source: Adding a new Button
zh_cn: 添加新的按钮

source: Adding a new Button Group
zh_cn: 添加新的按钮组

source: Adding a new Catalog
zh_cn: 添加新目录

source: Adding a new Catalog Bundle
zh_cn: 添加新的目录组合

source: Adding a new Category
zh_cn: 添加新的目录

source: Adding a new Class
zh_cn: 添加新类

source: Adding a new Class Schema
zh_cn: 添加新的类模式

source: Adding a new Condition
zh_cn: 添加新条件

source: Adding a new Customization Template
zh_cn: 添加新的自定义模板

source: Adding a new Dialog
zh_cn: 添加新对话框

source: Adding a new Group
zh_cn: 添加新的组

source: Adding a new ISO Datastore
zh_cn: 添加新的 ISO 数据存储区

source: Adding a new LDAP Domain
zh_cn: 添加新的 LDAP 域

source: Adding a new LDAP Region
zh_cn: 添加新的 LDAP 区域

source: Adding a new Mapping
zh_cn: 添加新映射

source: Adding a new Orchestration Template
zh_cn: 添加新的编配模板

source: Adding a new PXE Server
zh_cn: 添加新的 PXE 服务器

source: Adding a new Policy Profile
zh_cn: 添加新的策略配置集

source: Adding a new Report
zh_cn: 添加新报表

source: Adding a new Role
zh_cn: 添加新角色

source: Adding a new Schedule
zh_cn: 添加新任务调度

source: Adding a new Service Catalog Item
zh_cn: 添加新的服务目录项

source: Adding a new Service Dialog from "%{name}"
zh_cn: 从 "%{name}" 添加新的服务对话框

source: Adding a new Service Dialog from Container Template "%{name}"
zh_cn: 从容器模板 "%{name}" 添加新的服务对话框
